[Música]
muy buenas de nuevo mis queridísimos
amantes y amantes de la salsa tengo una
noticia que os va a parecer muy curiosa
tengo una noticia pero va a aparecer muy
pero que muy curiosa como ya sabéis
alexia rivas estaba buscando
como loca la silla en tv5 vale esta
chica empezó siendo una muchacha muy
maja muy simpática así muy mona que iba
con el micrófono en el programa de
socialité vale parece una chiquilla que
no se metía con nadie una chiquilla
cortada introvertida de repente apareció
en lo del mes los play step que lejos de
tomar el mismo camino que tuvo alfonso
merlos que fue acudir por lo legal
pelear por porque no se le difamar a
porque no se vulneraba sus derechos de
la intimidad y demás no está chica
apareció como que le vino bien como que
lo disfruto que se le impidiese no por
alfonso merlos
gracias a eso consiguió el puesto como
concursante en superviviente y algún que
otro
sálvame directamente y cuando la hemos
visto salir de superviviente como se ha
visto el panorama que había en telecinco
de vez en cuando pues ha puesto a
meterse con olga a meterse con antonio
david en el debate final de hecho hubo
un comentario que no venía a cuento y
que le dijo a olga no me acuerdo así de
memoria ustedes lo recordaréis ponérmelo
por la caja de comentario
algo así como sí sí está harta de hablar
de los hijos de rocío carrasco no algo
así no en plan es importate alexia o sea
que tiene que ver contigo la vaina no es
que no no tenía absolutamente nada que
ver el comentario los soltó no y luego
en sálvame y en otros programas la y la
hemos visto en más ocasiones que lo
hemos comentado aquí en nuestros vídeos
lanzando pollitas no como posicionándose
como el que aquí aquí aquí hay que
tirarle aquí a olga yo le tiró a olga
buscando su puesto no
y lo ha conseguido ya tienes lo que
tiene lo que quería a partir de mañana y
alexia arriba se une a la plantilla
juntos junto a miguel ángel nicolás
isabel rábago rosa benito alba carrillo
jorge pérez marta lópez y ángela portero
al equipo de ya es mediodía en la mesa
del fresh ballet precisamente es un
programa que no le da mucha caña y que
no está muy en contra de antonio david
de olga también hay que decirlo que hay
mucha gente que no ha conseguido el
trabajo en la silla por haberse metido
con los flores no haber es un programa
que fíjate que ahí está marta lópez hace
la portero que también tira bastante
para antonio lavín o rosa benito hay las
más haters de antonio david que hay
salva carrillo que es amiga o ella cree
que es amiga de
de rocío carrasco pero no es un programa
muy inter sabe que no es un programa que
esté en junto a antonella vi las cosas
como son de hecho se ha rumoreado mucho
que han querido tirar de olga moreno
incluso no pero bueno no sé qué pensáis
ustedes para mí estas chicas se notaba
mucho que iba buscando en calmarse como
sea a ver que yo entiendo por qué dice
sueño con sentirme realizada
profesionalmente no ha dicho en su
última entrevista cuando se ha anunciado
en su nuevo puesto de trabajo no haber
hija
realizada profesionalmente
de corazones no tengo nada personal en
contra de estas chicas ni nada por el
estilo pero hombre
sabe lo que ha sido realizada
profesionalmente yo no niego del trabajo
que haya hecho como periodista mientras
que lo ha hecho como reportera como no
niego los estudios que tengan el trabajo
que le haya costado su carrera y demás
pero hombre
aprovechó el tirón con lo del caso
merlos
luego fue a superviviente y de corazón
lo digo me da mucha pena porque se puso
muy mal y de ahí de más no era una chica
que no valía para superviviente igual
que no valdría jones pero superviviente
no no dio lo que tenía que dar o sea no
era una chica carismática no era una
persona que agradaba a todos los
compañeros no era una persona que nos
diera contenido y luego los platos
tampoco osea lo que yo he visto es eso
llama la atención en plan cuando ha
lanzado tres o cuatro dardos en contra
de holgado de antonio david vale
entonces sentirte realizada
profesionalmente bueno pues mira yo
desde aquí de corazón lo digo porque no
le deseo nada malo a nadie
que ojalá veamos que lo haga muy bien en
el fresco la verdad pero yo hasta el día
de hoy hasta el día de hoy no he visto
algo en plan súper
super llamativo super carismático súper
talentoso de alexia arribas la verdad ya
lo digo no es nada personal no yo tengo
nada en contra en aire aquí opinó de la
tele pero hombre
muy bien camina no baje espero que lo
hagan mejor el fresh porque el
superviviente la verdad yo me esperaba
otra cosa sinceramente me creía que iba
que ibas a una concursante más
carismática que que la gente la iba a
querer y no sé si fue porque le vino
grande el programa pero no dio no digo
muchos vecinos y lo peor para mí fue los
detalles que tuvo luego cuando salió que
se le veía mucho el plumerillo qué
opinan ustedes están leyendo la caja de
comentarios y os mando un abrazo enorme
[Música]